# Project_Snake
Snake_Final_Version
Выполняем импорт нужных нам библиотек:
import pygame
import random
Далее создаем переменные в которых будут храниться значения размероа экрана.
Заводим переменную типа словарь "colors",где ключом будут голова,хвост змеи и еда,а ключами их цвет.
В переменной SIZE_SNAKE = 10 указываем размер змейки.
В переменной SIZE_FOOD = 20 указываем размер еды (лучше чтобы был больше размера змейки).
В переменной SPEED = 10 указываем скорость.
Затем задаем направление движения змейки на старте и используя цикл for задаем количество частей змейки.
Используя генератор создаем еду на экране.
Заводим счетчик съединной еды - food_eaten(по умолчанию он равен 0)
В цикле while будем отрисовывать каждый кадр игры.
В цикле for используя условные конструкции описываем движения змейки по вертикали и горизонтали.
display.fill служит для очистки экрана,для этого нам необхожимо передать туда параметры.
Заводим переменную ltx - обозначающая перемещение части змейки по оси x.
Заводим переменную lty - переменная обозначающая перемещение части змейки по оси y.
"for i, v in enumerate(snake_tails):"
В этом цикле for временным переменным присваивается текущее позиция элемента хвоста.
Элементу хвоста присваивается позиция временных переменных ltx и lty.
В конце цикла переменные ltx и lty обновляются новыми значениями.
"for t in snake_tails:"
В этом цикле for рисуем части змейки.
Указываем перемещение змейки:
    snake_pos["x"] += snake_pos["x_change"]
    snake_pos["y"] += snake_pos["y_change"]
Далее используя условные операторы будем проверять поизицию змейки по двум осям(вертикали и горизонтали) и телепортируем змейку при выходе за пределы экрана.
Псоле проверки рисуем змейку и еду.
"if (abs(snake_pos["x"] - food_pos["x"]) <= abs(SIZE_SNAKE - SIZE_FOOD)" - проверяем столкновение с едой.
"for i, v in enumerate(snake_tails):"- проверяем столкновение с телом
"clock.tick(30)" - указываем количество нужных нам FPS
"print(food_eaten)" на печать выводим выводим количество съеденных яблок.
Для того что бы закончить игру нажимаем кнопку "Esc"
Цель игры собрать как можно больше яблок!!!!
